Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
=Au nom de la loyauté=
=Épisode 14=
Je sais où se trouve la formule de l'antidote
car le poison du gel est.
C'est bon maintenant.
(À mon frère)
(De la,)
(Ne me cherchez pas.)
(J'ai assez souffert
au palais.)
(Maintenant, je veux juste être libre.)
(Le poste d'impératrice,
je ne le souhaite plus.)
Mon seigneur.
Monseigneur !
Monseigneur,
Sa Majesté et la servante
Cheng Ge...
Ramenez-moi l'Impératrice. Maintenant !
Oui.
(Yunjing)
Poupées, sachets et bibelots !
Venez jeter un coup d'œil !
Madame, venez voir.
Comment va votre poison ?
Ne t'inquiète pas.
C'est guéri.
C'est bien.
Allez.
Je le ferai moi-même.
Il n'y a que toi et moi ici.
Personne d'autre.
Allez.
Maintenant
Tu es empoisonné par Shi Nan
et persécuté par Gao Ji.
La route à suivre
ne fera que devenir plus dangereux.
Comparé
à ce que mes parents,
mon frère,
et les habitants de Pingxiang ont persévéré,
la douleur que j'ai subie
C'est rien.
Je vais arracher les masques hypocrites
de Gao Ji et Shi Nan.
Mais je ne peux pas simplement
Regardez votre poison...
Il me trompe depuis des années.
Je ne céderai plus jamais à lui.
Réfléchissez bien.
Voulez-vous vraiment
Travailler pour le trompeur Shi Nan ?
Maintenant, Shi Nan cible également Gao Ji.
Nous pouvons utiliser son pouvoir
pour régler nos comptes.
Initialement,
Gao Ji voulait utiliser Gao Zhiying
avoir un héritier pour moi,
et légitimer sa prise de pouvoir.
Maintenant sans Gao Zhiying,
C'est notre chance de contre-attaquer.
À la cour impériale,
Il reste encore des fonctionnaires fidèles.
Au vu de la conduite de Gao Ji,
Beaucoup devaient nourrir du mécontentement.
Ils n'osent tout simplement pas parler.
Tu veux dire...
Maintenant,
Mon empoisonnement au Gu est guéri.
Il est temps de le montrer aux officiels
qui règne véritablement sur cet empire.
Aujourd'hui,
Accompagnez-moi au tribunal.
Avez-vous entendu ?
Son Altesse a laissé une lettre de divorce
et à gauche.
Sa Grâce devrait être un modèle de vertu.
Un tel comportement
c'est puéril.
Elle ne respecte pas la dignité nationale.
Assez.
Je me demande
qui répand ces rumeurs.
Il s'avère que c'est le général Yan.
Général Meng,
vous apportez une épée à la cour.
N'est-ce pas inapproprié ?
Connaissez-vous cette épée assoiffée de sang ?
a été capturé à des bandits à Biancheng ?
Elle a fait d'innombrables victimes,
sceller les gorges en une seule incision.
Si je n'avais pas risqué de te sauver,
Seriez-vous ici à brandir des épées ?
Toi...
Je vais te montrer ma puissance !
Comme on pouvait s'y attendre de la part du général Meng,
Excellentes compétences !
Impressionnant !
Des compétences et une force impressionnantes !
Quel non-sens !
En effet.
Où sont les fonctionnaires loyaux ?
Ce sont tous des laquais du Prince Régent.
Sois patient.
Nous verrons bientôt le résultat.
Le Prince Régent est arrivé.
Le prince régent est là. Dépêchez-vous !
Salutations, Votre Majesté.
Commençons.
Quels sont les points à signaler à mes estimés fonctionnaires ?
Votre Majesté,
Le conflit à la frontière sud-ouest
a été apaisé.
Le prince régent envoya le général Meng
commander les troupes.
Il a combattu pendant trois jours et trois nuits
sans repos.
Le prince régent et le général Meng
ont tous deux rendu de grands services.
Assister Votre Majesté
dans la gouvernance du royaume
C'est mon devoir sacré.
Le général Meng mérite des éloges
pour son commandement. Il mérite des récompenses.
Merci, Votre Majesté.
Cependant,
J'ai entendu
Le général Meng était assiégé par des bandits.
Dans ce moment critique,
Le général Yan a mené des renforts,
Vous avez donc levé le siège.
Le général Yan a également apporté sa contribution.
Il mérite lui aussi des récompenses.
Votre Majesté,
Ce n'était que mon devoir.
Je ne recherche aucune récompense.
Les efforts du général Yan méritent de vifs éloges.
Pourtant, il refuse les récompenses.
C'est vraiment louable.
À mon avis,
l'allocation des fonds de secours en cas de catastrophe
devrait également être confiée au général Yan.
Mes estimés fonctionnaires,
qu'en penses-tu?
- Votre Majesté est sage.
Votre Majesté,
concernant les fonds de secours en cas de catastrophe,
Un autre responsable s'en est déjà
occupé.
Seigneur Père,
Ne m'as-tu pas donné de consignes ?
Récompenser et punir justement ?
Récompensez-les. Ils le méritent.
D'ailleurs,
Seigneur Père,
L'épée que je t'ai confiée te sert-elle ?
servir bien ?
L'épée offerte par Votre Majesté
Il coupe le fer comme l'argile
et brise toutes les défenses.
Par la grâce de Votre Majesté,
Je suis devenu le premier de notre dynastie.
porter une épée au tribunal.
Tant que ça fonctionne.
Cependant,
au tribunal,
Pourquoi une autre épée apparaît-elle ?
Général Meng,
Je ne m'en souviens pas clairement.
Ai-je accordé
Cette épée sur vous ?
Bien...
Général Meng,
puisque cette épée ne m'a pas été offerte,
et maintenant vous portez une épée au tribunal,
Quelle punition mérites-tu ?
Selon notre loi dynastique,
brandissant des épées à la cour
est considéré comme un régicide.
Toi, méchant,
me donner un coup de pied quand je suis à terre.
Qui est le méchant ? Qui est malveillant ?
Les fonctionnaires loyaux le savent mieux que quiconque.
Shi Yu,
Ne mettez pas ma patience à l'épreuve !
Vous vous asseyez dans cette position
uniquement grâce à la faveur du Prince Régent.
Donc, selon votre logique,
l'empire
porter le nom de Gao ?
- Calmez-vous, Votre Majesté.
Votre Majesté,
J'ai omis de discipliner mon subordonné.
Je reviendrai
cette épée pour toi.
Seigneur Père,
Pourquoi devez-vous faire cela ?
Si vous n'aimez pas
l'épée que je t'ai offerte, alors...
Général Yan,
Vous le recevrez.
Merci, Votre Majesté.
Souviens-toi de ça.
Cette épée
frappe les fonctionnaires corrompus
et écrase également la noblesse despotique.
Aucune autorisation préalable n'est nécessaire.
Je suis profondément reconnaissant.
Je l'utiliserai avec sagesse.
Quant aux fonds de secours en cas de catastrophe,
Je vous les ai confiés.
Ne me déçois pas.
Je serai à la hauteur de votre confiance sans faillir.
même au prix de ma vie.
S'il n'y a rien d'autre à signaler,
alors
L'affaire est classée sans suite.
— Au revoir, Votre Majesté.
Allons-y.
♪Sans destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Sans toi, ma vie se terminerait tranquillement♪
♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
♪Que le destin tranche comme une lame♪
♪Je te fais un dernier adieu♪
♪Je ne connais ni le vide de l'amour
ni la douleur de la haine♪
♪Quand nous nous reverrons,
la neige fondra♪
♪Un vœu, si profondément amoureux♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪